Características de un sistema distribuido:



‌Transparencia: Se cumple, gracias a que el sistema actualmente es, en efecto, un solo equipo trabajando, por lo uqe da esa impresion de transparencia.

	Acceso: Se cumple, parcialmente, pues se oculta las diferentes representaciones de datos en los diferentes O/S, pero se debe más al hecho de que todo se escribe y almacena con la misma nomesclaruta que es interpretable por todos los O/S.

	Ubicación: Se cumple.

	Migración: No se cumple. No existe la función para mover los recursos.

	Relocalización: Se cumple, pusto de que no existe movimiento de recursos, el usuario nunca notara que el recurso no esta disponible por relocalización.

	Replicación: Se cumple. El usuario nunca es informado de la replicacion de sus datos, puesto que estos nunca son replicados.

	Concurrencia: Se cumple.

	Falla: No se cumple, el sistema esta en solo un equipo, si este equipo cae, el programa cae con él.

	Persistencia. Se cumple.


‌Escalabilidad: No se cumple la escalabilidad horizontal, puesto que el sistema no esta desarrollado para soportarlos. Se cumple en el caso de escalabilidad vertical.

	Particionar: Puede ser particionado, pero no esta particionado en la actualidad.

	Replicar: No se cumple. El sistema no realiza replicas.

	Cache: No se cumple. El sistema no posee ni se ve en la necesidad de implementar Cache, puesto de que no es capaz de recuperar datos.


‌Disponibilidad: Es baja. Todo esta implementado en un computador, por lo que si este se cae, todo el programa se cae.


‌Heterogeneidad del hardware: No se cumple, en gran parte puesto que todo esta distribuido en la misma maquina, y no hay una fuerte diferencia entre el frontend y el backend.


‌Disposición de recursos: No se cumple puesto que no hay más recursos a los cuales acceder.


‌Apertura: Se cumple, puesto que el codigo es tan sencillo que es relativamente facil el extender sus funcionalidades.

	Interoperabilidad: Se cumple parcialmente, los procesos del programa se comunican de manera directa, estando todos estos en la misma máquina. No tienen comunicación con computadores o sistemas externos.

	Portabilidad: Se cumple parcialmetne puesto que el codigo es muy sencillo, por lo que se puede incorporar en otros sistemas.

	Fácil extensión: Se cumple. Como el sistema elaborado es tan básico, la incorporación de nuevos componentes es relativamente sencilla.